declaro reanudado el período de sesiones del parlamento europeo , interrumpido el viernes %NUM% de diciembre pasado , y reitero a sus señorías mi deseo de que hayan tenido unas buenas vacaciones .
como todos han podido comprobar , el gran efecto del año %NUM% no se ha producido .
en cambio , los ciudadanos de varios de nuestros países han sido víctimas de catástrofes naturales verdaderamente terribles .
sus señorías han solicitado un debate sobre el tema para los próximos días , en el curso de este período de sesiones .
a la espera de que se produzca , de acuerdo con muchos colegas que me lo han pedido , pido que hagamos un minuto de silencio en memoria de todas las víctimas de las tormentas , en los distintos países de la unión europea afectados .
invito a todos a que nos pongamos de pie para guardar un minuto de silencio .
parlamento , de pie , guarda un minuto de sabrá usted por la prensa y la televisión que se han producido una serie de explosiones y asesinatos en sri lanka .
una de las personas que recientemente han asesinado en sri lanka ha sido al sr .
kumar ponnambalam , quien hace pocos meses visitó el parlamento europeo .
apropiado que usted , señora presidenta , escribiese una carta al presidente de sri lanka expresando las condolencias del parlamento por esa y otras muertes violentas , pidiéndole que haga todo lo posible para encontrar una reconciliación pacífica ante la extremadamente difícil situación que está viviendo su país ?
sí , señor evans , pienso que una iniciativa como la que usted acaba de sugerir sería muy adecuada .
si la asamblea está de acuerdo , haré lo que el señor evans acaba de sugerir .
me gustaría que me asesorara sobre el artículo %NUM% concerniente a la inadmisibilidad .
mi pregunta se refiere a un asunto del que se hablará el jueves , día que en volveré a plantearla .
el informe cunha sobre los programas de dirección plurianual se presenta al parlamento el jueves y contiene una propuesta en el apartado %NUM% en torno a una forma de penalizaciones basada en cuotas que debe aplicarse a los países que no cumplan anualmente sus objetivos de reducción de flota .
el informe estipula que se debe aplicarse a pesar del principio de estabilidad relativa .
creo que el principio de estabilidad relativa es un principio legal fundamental de las políticas pesqueras comunitarias , por lo que una propuesta que lo subvierta es legalmente inadmisible .
quiero saber si se puede hacer este tipo de objeción a lo que sólo es un informe , no una propuesta legislativa , y si es algo que puedo plantear el jueves .
su señoría , si así lo desea , podrá plantear esta cuestión en ese momento , es decir , el jueves antes de que se presente el informe .
señora presidenta , coincidiendo con el primer período parcial de sesiones de este año del parlamento europeo , lamentablemente , en los estados unidos , en texas , se ha fijado para el próximo jueves la ejecución de un condenado a la pena capital , un joven de %NUM% años que llamaremos con el nombre de hicks .
